# trwp-019
Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений». Вариант ТРВП-019.

Разработать клиент-серверное приложение, реализующее функциональные
требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с
соблюдением следующих технических требований:

• Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием
языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript.
Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для построения
пользовательского веб-интерфейса.

• Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием
языка программирования JavaScript и платформы Node.js. Разрешено
использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.

• Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через
спроектированный REST-like API.

• Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено
использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScriptкода.

• Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.

Приложение представляет собой раздел личного кабинета провизора, отвечающий
за формирование заказов. В разделе указывается список заказов с возможностью
добавления заказа в список, удаления его из списка и редактирования информации о
нем. Информация о заказе: ФИО заказчика (строка), ID (строка, нередактируемый
атрибут), дата заказа (объект даты), рецепт на конкретный препарат (выбор из списка).
Дата заказа не может быть меньше текущей даты, все заказы с истекшей датой в начале
работы приложения удаляются. Для каждого заказа указывается список препаратов в
заказе, в который можно добавлять позиции, удалять их из списка, а также переводить
позицию с одного заказа на другой. Параметры позиции заказа: препарат (выбор из
списка), количество единиц товара (целое число), ID (строка, нередактируемый
атрибут). Номенклатура препаратов в аптеке, их количество и требования рецепта для
отпуска препаратов задаются изначально. При добавлении/изменении параметров
позиции заказа необходимо проверить, есть ли препарат в нужном количестве в аптеке
и не требуется ли для его отпуска рецепт, в случае нехватки препарата или отсутствия
рецепта (при его необходимости) должно отобразиться уведомление-предупреждение о
невозможности выполнения данной операции. В приложении должна быть реализована
возможность переключения текущей даты на день вперед, при переключении все заказы
на текущий день передаются аптечным курьерам и удаляются из списка заказов, следом
остатки препаратов увеличиваются на случайные величины (моделирование прихода
партий препаратов).